消化器系全体が頭蓋底にしっかりと吊り下げられているのが分かります。
これは、仙骨と後頭骨の間の動きと呼ばれる非常に重要な動きがあることを意味します。
それは生命の動きであり、バランスの動きであり、健康を支えるものです。
もしここに過度の緊張があれば、私の頭蓋
仙骨系を乱す可能性があります。
これは、ここに胸骨があり、そして私たちは
結局、
胚がその発達において、枢軸が
発現していたことを意味します。
私の胸骨上で発現していたということは、頭蓋胸骨仙骨系があるだけでなく、
そして私たちは
発達の後期に頭蓋胸骨仙骨下顎系を付け加えることになります。
それもまた拡張期であり、
それもまた収縮期であり、吸気期であり、
それもまた
呼気期です。歯、歯の基部が影響を与え、
基部のマッピングを与えます。
頭蓋の。この蝶形骨平面には、思い出してください、腺が含まれています。
それは、
私の松果体と関連して、ホルモンプロセスを支える腺です。これは
軸であることを意味します。
私のホルモン系全体にわたる全体的な軸です。私たちは
ホルモン的な存在です。私たちは
私たちの腺に完全に依存しています。
松果体、
下垂体、
甲状腺、
副腎、性腺。
この軸は根本的です。
もう一つあります。
非常に重要なのは、よく理解することです。
間のバランスを
私の甲状腺系と副腎系。
これらは
適応システムです。つまり、神経系、
血管系、腺系です。そして、腺系はその良好な機能において、
結合組織系に依存します。つまり、あるシステムを解放するためには、
結合組織、内分泌系を解放するためには、私の筋膜組織に働きかける必要があります。
栄養面で。出現の時系列があったことを忘れないでください。したがって、私たちは
すでに、消化器系全体が基部に吊り下げられていることを
頭蓋の。私たちは
これを紐のように想像できます。
私がベルを鳴らすと、ほら、私の消化器系は
吊り下げられており、それが筋膜系によって私の
頭蓋底までどのように吊り下げられているかを見ていきます。
私たちは、境界組織と
内部組織に分かれる組織を持っています。
つまり、ここで最も重要なのは私の境界組織です。
この境界組織において内胚葉を研究し、内胚葉が最終的に
上皮であることを確認します。
それは境界組織です
つまり、それは
交換のための組織です
私は中胚葉と交換します
それが情報を含んでいます
一次的な、それは主要な経路です
私はこれによって交換します
その組織は
上皮組織です
外胚葉のような内胚葉性のものです
これは上皮組織です
だからこそ、これは組織なのです
境界の
境界組織には存在しません
決して鬱血は。鬱血は
常に中胚葉レベルで治療されます。だから
私たちの組織、それは中胚葉組織であり、そこには
何を担っているかというと、とりわけ全ての
あなた方の血管系です。2番目に重要なこと、それは組織です
内胚葉性の、上皮組織
それらが2つのタイプの境界であろうと
内胚葉性であろうと、あるいは外胚葉性の境界または限界であろうと
それが腺系を担っています
言い換えれば、全ての腺は常にあなたの
境界組織から派生します
だから全ての腺は、常に上皮由来の組織なのです
あなたには多くの腺があります
例えば、甲状腺レベルでは、それは腺であると考えることができます
しかし、あなたの肺も腺であると考えることができます
あなたの肝臓も腺であると考えることができます
それらはあなたの上皮管の拡張です
それは上皮性の内胚葉です
だから、私の内胚葉が形成するのは、とよく考えるべきです
そして私の外胚葉が、私の上皮系を介して、私のホルモン計画を担っていると
忘れないでください
ホルモン系は、体の奥深くに入り込みます
それは、とりわけ、私の消化器系または外胚葉系に大きく依存しています
消化器系に大きく
このフレーズこそが覚えておくべきものです
内部組織は、同時に原動力であり
組織の発生を制限するための成長抵抗。
これをアルゴリズムと呼びます。
発生のために。
つまり、それは反復的なシステムです。
ある時点で、
組織内での成長速度は同じではありません。
そしてこれらの成長速度は、私たちに支点を与えます。
それらは、ヒッチポイントと呼ばれる点です。
ヒッチポイントがあるとき、
あなたは全体的な組織化の枢軸点を持っています。
そして私たち、体は、
体は何をすべきか知っており、彼にとって問題はありません。
しかし、私たちはそのプロセスをサポートしなければなりません。
そしてそのプロセスをサポートするために、個体発生的な特性に戻る必要があります。
組織が再編成できる特性です。
支点とは、形態創造のための支持点であり、
そして常に存在し続けるものです。
例えば、それはバランス点間の支点でもあります。
変化がある時点の間で。
体における最初の大きな関節。
私には血管系があります。つまり、そこにある私の2つの原始血管です。
内部組織、すなわち中胚葉組織は、
何を含んでいますか？
中胚葉組織は血管を含んでいます。
これらの血管は胚の中で早期に発達します。
つまり、脊索がある時点で、私は側方から、
私の神経板に、体液システムの再編成が現れるのを見ます。したがって、
この
私の体液システムのこの再統合は、私の内部システムが、
もたらします。
エネルギー、それは原動力となるが、同じ速度では成長しないため、
同じ速度で成長しないため、
それはブレーキとなる。後方にある私の外胚葉は、非常に速く成長する、なぜなら
それが
非常に栄養されているからだ。したがって、私は自分の外胚葉を表している。ここで、
何が見えるだろうか？私は
私の心臓、あるいは原始心臓鬱血帯が、まず私の
頭部、すなわち、私の胚の尾側部分にあるのを見る。その
外胚葉は私の体であり、
ここよりもはるかに速く成長する。私は成長し、成長するが、ここにブレーキがある
前方に。
さて、私は巻き付くように動く。
私の心臓領域の周りに、後退するように、もし
あなたが見れば、ここの心臓は、発達途上にあるが、
同じ速度では成長しないため、それは全体的な支点となる
発達のための。
それは、私の最初のフルクラムがこの心臓上、そして私の蝶形後頭骨結合上にあることを意味する。
この全体的な発達運動は、組織化の計画のようになり、まるで
関節形成の計画のようだ。
関節、そして、あなた方は、私のすべての関節が単なる繰り返しに過ぎないことを見るだろう。
このアルゴリズムの同じプロセスの連続的な繰り返しに過ぎないことを。肝臓上の腎臓は関節であり、
横隔膜上の肺、心臓上の肺、これらは関節形成の段階である。
なぜ私はこのように屈曲できるのか、そしてなぜ私はあちらには屈曲できないのか？なぜなら
私には肘頭があるからだ。しかし、以前は肘頭はなかった、それでも私は
あちらへ行った。なぜか？私は自分の血管系に向かって巻き付く。ここには動脈がある。
あちらにはない。そして、私は何をするのか？私はこうする。もしここに動脈があれば、私には能力があるだろう
あちらへ行く。
そしてここを見てほしい、同じことだ。そして、あなた方は、小さな胚が最初に何をするのかを見るだろう。
最初に？それはこのように巻き付く。
完全に。そして、あなたは、あなたの脳が発達の血管領域に従うことを見るだろう。
前回、私たちは脳の発達について学びました。脳の太極拳を行いましたね。覚えていますか
？
後でそれをもう一度行います
そして今回はそれを統合します
消化器系と
なぜなら、そこで起こっていることは
ここでも同期的に起こるだけでなく
そして、私たちは見始めるでしょう
ここで起こっていることが
そこに閉塞を引き起こす現象である可能性があること
そして、例えば治療することは
ここにある線を解放することになるでしょう
内臓関節を
あるいはその逆も
臍
あなたは排除します
あなたが子宮の地に入る瞬間に、ここで完全に維持されます
あなたがこの最初のものを体現する
瞬間、この最初の接触、それはここでの探求であり、巨大な接触です。あなたは
の中にいて、そしてそれは
常に特定の極で起こります。覚えていますか、それは常に〜の上で起こります
一つの
同化平面、それは平面を意味します。覚えていますか、私は極性について話しました
私たちは
極性について話しました
胚が行っていた最初の事柄の一つは、極性でした。
私がこの粘膜に入る瞬間、私は電場、電磁場を通って入ります
組織化されたものに。
私は無秩序な方法では入りません。私は常に同じ方法で入ります
私の同化平面によって、私が栄養情報を探す平面によって。
さて、私が到達するこの最初の接触は、母体との重要な接触であり、胚柄です。
胚性です。
そして、最終的な臍帯は、
ここにある卵黄嚢の痕跡と、
胚柄です。
この二つが一緒になって、この臍帯を形成します。
したがって、ここにある臍帯、つまり臍は、
この原始的な統合段階の出会いとなります。
あなたの受肉です。
子宮の肉体の中で
行われるこの最初の接触と共に
そして、後で見ていくことになりますが
私の腔の形成と共に
私の〜の統合の
外胚腔から内胚腔への
そして、より具体的には
さらにその前に
それはハウザー膜の形成です。
その形成と共に
私の卵黄嚢と、私の〜の
外胚腔の
このS字を形成しようとしていた
自己索状形成の組織化です。
私の付着部への統合を、〜のレベルで再び与えていた
私の全身システムへの。
なぜなら、あなたの腸とあなたの体は、一つの象徴だからです。
そして、それらはあなたの不調の象徴を帯びています。
どこでもというわけではありません。
あなたは自身の象徴を実現しましたか、それとも自身のディアボレ（分散）に留まりましたか。
私は分散しているのか、それとも集中し、統合されているのか。
私は自分を統合することができました。
そして、多くの人々は、まだその統合の過程で葛藤を抱えています。なぜなら、
彼らがそのシンボルを見つけていないからです。シンボルから出発する人も多くいます。